---
title: "Aspose::Words::EditorType enum"
linktitle: "EditorType"
second_title: "مرجع API لـ Aspose.Words للغة C++"
description: "Aspose::Words::EditorType enum. يحدد مجموعة الأسماء المستعارة الممكنة (أو مجموعات التحرير) التي يمكن استخدامها كأسماء مستعارة لتحديد ما إذا كان يُسمح للمستخدم الحالي بتحرير نطاق واحد معرف بنطاق قابل للتحرير داخل مستند في C++."
type: docs
weight: 88000
url: /ar/cpp/aspose.words/editortype/
---
## EditorType enum


يحدد مجموعة الأسماء المستعارة الممكنة (أو مجموعات التحرير) التي يمكن استخدامها كأسماء مستعارة لتحديد ما إذا كان يُسمح للمستخدم الحالي بتحرير نطاق واحد معرف بنطاق قابل للتحرير داخل المستند.

```cpp
enum class EditorType
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| Unspecified | 0 | يعني أن نوع المحرر غير محدد. |
| Administrators | 1 | يحدد أن المستخدمين المرتبطين بمجموعة المسؤولين يُسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Contributors | 2 | يحدد أن المستخدمين المرتبطين بمجموعة المساهمين يُسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Current | 3 | يحدد أن المستخدمين المرتبطين بمجموعة الحالية يُسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Editors | 4 | يحدد أن المستخدمين المرتبطين بمجموعة المحررين يُسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Everyone | 5 | يحدد أن جميع المستخدمين الذين يفتحون المستند يُسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| None | 6 | يحدد أنه لا يُسمح لأي من المستخدمين الذين يفتحون المستند بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام هذا النوع من التحرير عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Owners | 7 | يحدد أن المستخدمين المرتبطين بمجموعة المالكين سيسمح لهم بتحرير النطاقات القابلة للتحرير باستخدام نوع التحرير هذا عندما يتم تمكين حماية المستند. |
| Default | n/a | نفسه مثل [Unspecified](./). |

## انظر أيضًا

* Namespace [Aspose::Words](../)
* Library [Aspose.Words for C++](../../)
